我啊
叫做淚子
妳呢?
會說妳的名字嗎?
菲布理
叫做菲布理啊
那麼 菲布理
什麼都可以
能告訴我妳知道的事情嗎?
御坂美琴
我?
那個...
會不會其實是御坂認識的人啊?
印象中是沒有...
是不是親戚或是表妹呢?
會不會是同父異母的親妹妹啊?
我說啊...
這種妹妹我已經有了...
該...該不會是...
姐姐大人自己也不知道!?
這到底怎麼回事!?
我說的到底是不是真...
好痛...
我就是御坂美琴唷~
為什麼會知道我呢?
果然還是小孩子了解呢
誰比較安全 誰比較危險之類的
我還有這個東西!!
手指玩偶?
買果汁送的啦
為了要抽中不知道喝掉了幾罐
還是一如往常喜歡這些東西呢
我叫做呱太
菲布理妹妹呀
我啊 有事情想要問妳唷...
這個中獎機率只有 ― 啊
我的粉紅呱太啊!!
真是的
不要因為一兩個手指玩偶就在那裡鬼吼鬼叫好嗎?
好了 菲布理妹妹
不可以隨便搶走別人的東西唷...
還真是會找安全的地方躲耶
那個呱太的玩偶
是美琴姐姐的東西唷
要還給她唷
不要 這是菲布理的
御坂...
在走失兒童的名單裡面沒有這個名字呢...
這樣啊...
在這個時間點
也連絡不到警備員的負責人
Anti-skill
這下傷腦筋了
不然
今天晚上我來照顧她好了
因為...
妳看她
我也有弟弟
我也習慣照顧小孩子了
那...就不好意思了
可以麻煩妳幫我照顧一個晚上嗎?
交給我吧
只是
我家有點小
感覺只有一個人會有點辛苦
所以說 初春
可以來幫我嗎?
好啊
璀璨的希望終會穿越這座城市
與永遠相互信任的同伴手牽著手
隨著心兒  繼續尋找所相信的明天
佇立在人群中 注視著你遠去的背影
漸漸理解「甘苦共享」的重要
幾份笑容如今依舊點染炫彩
就是想要守護這份繚繞著大家的平常
若讓伊始的夢想響徹蒼穹
堅定不移的能力便會捉住現實
因為擁有承認軟弱的那份堅強
為了永記心間  唯獨抱緊這份情誼
挺起胸膛  衝破足以自豪的未來
那個 初春啊
整理好了嗎?
好了
舔舔
舔舔?
給妳
還完整的唷
會不會是肚子餓了呢?
對了 要不要吃晚餐啊?
好了 那就開始來當媽媽吧
好
我開動了~
怎麼了嗎?
這是漢堡肉唷
好吃嗎
好
那麼把眼睛緊緊~的閉上!
沖啊
那現在該菲布理囉
可以換妳幫我沖嗎?
啊
小心小心
要跌倒了
小心一點...
淚子 沒事吧?
妳這個小調皮!
喂
妳快點來啦
初春
初初~
好
妳整個被陰暗壟罩喔
姐姐大人
又...又沒關係
反正只是個贈品而已
只是一個手指玩偶...
一個...
看起來一點都不像沒關係的樣子
我只是在想...
那孩子
為什麼會知道我的名字...
而且又這麼怕我...之類的
難道姐姐大人這麼想要被那個幼女喜歡嗎!?
妳很希望這樣吧 姐姐大人
這下我了解了
既然這樣的話
白井黑子我 就特別為了姐姐大人
叭哺~~~
喂 白井
妳在吵什麼啊!?
不過說真的
為什麼那孩子
會知道我的名字呢
還真是有點奇怪的小孩呢
不過
很可愛唷
是啊
的確...
這味道還真是強烈啊
對吧 很厲害吧
還真虧她吃得下去耶...
妳好過分啊 佐天
昨天晚上妳還跟我說
「這超好吃的」 拿給我舔
就說對不起了嘛~
好吃嗎?
太好了呢 菲布理妹妹
還真的完全沒有她的資料
在這個記載失蹤人口和走失兒童的資料庫也是
輸入了情報
可是到目前為止都還沒有反應
也就是說 這孩子
很有可能是棄童
Child Error
註解  棄童 (Child Error)
學園都市裡面的一種社會現象。指的是父母把小孩放在學園都
市入學之後就人間蒸發所留下的孤兒、棄子。而一開始就計畫
把小孩丟在這裡的父母，只付清一開始的學費之後就消失的人
也不在少數。雖然有棄童特定的保護設施，但是沒有受到協助
的棄童們也有可能被地下組織或是研究機構拿來做非人道的實
驗。
這樣啊...
午安~
初春
搬家後的事都處理得差不多了 就來打個招呼了
跑到那種地方去了
真是的
給人添麻煩的小鬼
那孩子
是棄童嗎?
Child Error
就是這樣
雖然用了很多方法
還是找不到她的出生資料
現在只能等設施的人來了
如果能到一個好的設施去就好了
設施有分好壞啊?
據說根據設施不同
也會有各式各樣不同的缺點
不能選擇送去的地方嗎?
欸 初春
有沒有設施的評價
或是排名之類的啊?
這個稍微有點...
那麼
我和對方確認了
看來是可以接受她
希望之園說可以
是在13區的設施
以前有去打擾過
是個氣氛非常溫暖的地方
但是有一個問題
直到準備好可以接進去了
最快也要五天
這個沒有問題
在那之前我會好好照顧她的
我也可以從旁協助
我當然也是
如果是這樣 那我就幫忙
我知道了
我會告訴對方
菲布理
暫時和我們在一起一陣子好嗎?
和淚子一起...?
沒錯
還有大家喔
初春?
是的
黑子也...?
美偉也是?
當然囉 菲布理
為什麼...
五天啊
那麼在學究會前都能待在一起呢
這麼說來
差不多要到會場警備的會合時間了吧?
還要再來玩唷
好的
下次會和絆理一起來
掰掰
菲布理
再見~衿衣
連春上的名字也...!
好快喔~~
我也一定要
一定要讓這孩子
學園都市
研究
發表會
叫我的名字!
不過
這裡真的是學究會的會場嗎?
應該是說其中之一的會場喔
這樣說來
該怎麼說 很寂寞啊
學究會
和能力無關
純粹是發表學業研究的成果
不論怎麼樣也要辦得風風光光...
變成一股狂熱潮了
您的力量將能掌握未來！
這樣啊...
妳好像非常失望的樣子
到底把學究會想像成什麼東西啊?
沒有啦~~~那個
有很多小店和活動
大家聚在一起徹夜準備...像這樣子
所以才一起跟來啊
如果是這種樣子的話
這孩子也不會無聊
對吧?
可...好可愛
啊~這不是御坂嗎?
哎呀 真的是
真巧啊
為什麼?
婚后光子
為什麼會在這裡...
妳好
初次見面
我叫做泡浮萬彬
這麼說 灣內妳們的學姐
有參加學究會啊?
對啊 而且我也有去幫忙準備呢
是我和泡浮私下認識的人
婚后義無反顧的來幫忙
不需要在意
對我而言準備什麼的
是在一瞬間就可以完成的事
對了 御坂
那位是誰的妹妹嗎?
稍微有點複雜呢
婚后
這位可愛的小孩
叫做菲布理
剛剛答應要和我做朋友唷
那麼
也請務必和我做朋友喔
我是婚后光子
請多多指教喔
菲布理
多多指教 光子
我又多一個朋友了
婚...連婚后也...
那麼各位
請保重
掰掰~
那麼 我們要去會合了喔
我們會好好看著的
集合場所在哪裡啊?
然後 這次我一定要...!
那個...
等等喔
我記得是...
這會場還真是大得誇張啊
對了 初春
洗手間在哪裡啊?
我記得在..
那麼 我帶妳去吧
麻煩妳了
淚子...
沒關係的喔
我馬上就回來
在我回來前
能和美琴姐姐一起等我嗎?
我稍微離開一下
在這期間...
那麼
等我唷
請慢走
真是的
這校園還真大
警備的人員需要再增加一點...
不是
寄送的地址應該是這裡沒錯
文件上是這麼寫的...
只是
我們並沒有領取的權限
有什麼問題嗎?
似乎是學究會的贊助品
要來領取的學生還沒有過來
學究會的得獎常勝軍
就是啊
其他的會場也是
今年都還沒有看到常勝軍的人
咦
怎麼了?
沒什麼
剛剛好像看到了常勝軍的人...
我到達會場了
那些東西也平安搬入了
了解
那麼
發現對象我再連絡你
菲布理
妳肚子餓不餓?
那麼 要不要喝點什麼?
妳看 菲布理
那朵花非常漂亮唷
淚子還沒回來嗎?
我這麼認真的用小孩語言配合
小孩應該會喜歡的啊!
怎麼能因為這點小事就屈服!
既然這樣
就算再被拿走也沒關係
珍寶中的珍寶
中獎機率只有 ― 的彩虹呱太!
妳看 菲布理
莫非...
菲布理!?
打工真~的~熱到超難受的
哇喔~~
這是哪來的可愛蘿莉女孩
跑掉了
呱太...
對不起
我視線才離開一下下...
沒關係的
應該不會跑太遠
我也一起找
拜託妳了
菲布理
御坂?
淚子...
初初...
黑子...
美偉...
在哪裡...?
發現對象了
找到了!
衿衣...
光子...
菲布理!
那是...!
太好了...
啊咧
淚子!!
不過
沒事就好了
不會錯的
是本人
遇到了這種事情啊
沒事就好了
我不應該把視線移開的
真的很對不起 佐天
該道歉的是我
對不起
怎麼...
來 菲布理也一起
妳讓美琴姐姐非常擔心
不道歉不行唷
菲布理...
對不起...
謝謝 美琴
這傢伙!
等等 菲布理
不要~~~
等等 等等
好可怕喔~~~
不知不覺感情變得很好了呢
開心比什麼都來得重要
不枉費我婚后勞心勞力的價值了
哎呀 婚后
自己說自己立下功勞很讓人見笑唷
這...這次我真的有派上用場喔!
才怪才怪
真的真的啦!
好啦好啦 我知道了~~
絕對是真的啦!
這個學園都市中僅有的七名超能力者
Level 5
在排名第四之後
也能和第三位進行實驗
除了棒以外沒話說了
那麼和往常一樣 表決吧
對於超電磁砲
Railgun
贊成進行實驗的請舉手
當然
我也贊成
邁入的這個世界 對我來說過於廣闊
掩蓋焦慮不安 逞強伸伸腰
心中想著沒找到的答案
毫無喘息空隙光陰荏苒
若在反覆的日常中變得痛苦的話
便來一個深呼吸  你瞧
向著彩虹揮灑的山丘上進發吧
將難忘的今日也銘記於心
為相遇道一聲「謝謝」
一定甚是珍貴
向前邁進吧 銜接著明天
互相會意而笑道「謝謝」
分享悲傷與喜悅
來吧  將它們合二為一吧
小初春
菲
布
莉
初春
初初
春春
春初
是誰...拜託這孩子作預告的
根本完全黏在一起了...